(Yeri como Baek Je Na, Lee
Jong Hyuk como Seo Do Eon)
(Yoo Jung Hoo como Lee So
Mang, Han Da Sol como Oh Si Eun)
(Jang Sung Yoon como Kim Hae In)
(Park Si Woo como Min Yul Hee,
Jang Duk Soo como Park Woo Jin)
(Perra x Rica)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todos los personajes, lugares,
organizaciones, eventos...)
(en este drama son ficticios).
(Desde exámenes escolares
hasta CSAT, Doble Estudio)
a quien encuentras...
como el adolescente
más influyente en Corea?
(Tema candente)
(Soy el legendario por mencionar esto).
¿Jang Won Young del IVE?
Celebridades aparte.
Entonces, es ella.
La única hija del director
ejecutivo de Hanmyung Group.
Oh, ¿Baek Je Na?
Escuché que ella también es hermosa.
Eso es lo que yo llamo una vida dotada.
Veo. ¿Su nombre es Baek Je Na?
¿Qué podría alguien como ella...
falta en su vida?
(Perra x Rica)
¿Te gustaría cenar aquí para la cena?
Lo que sea.
Es tan bonito.
Je Na.
Dios mio. Hablar de mala suerte.
No me gasto todo ese dinero aquí...
solo para compartir el
espacio con una chusma.
Pedimos disculpas.
Y ahora he perdido el apetito.
Trae el coche para llevarme a casa.
Yo también saldré con estos zapatos.
Je Na, solo un segundo.
Qué... ¿Quién dijo que podías reconocerme?
¿Tienes un deseo de muerte?
Entiendo tu odio por mí,
pero lo último que quiero
es estar fuera contigo.
¿Se supone que debo ser el mejor
amigo de la mujer que sedujo a mi papá?
¿Quién dejó salir al gato loco?
Me siento mal por cómo te afectó esto,
pero no siento ninguna
culpa hacia tu madre.
Seamos honestos. yo no soy la razon...
tus padres se distanciaron.
No tengo ningún interés en la
empresa de tu padre ni en su dinero.
Él siendo el CEO de Hanmyung
Group no significa mucho para mí.
Lo amo por el hombre que es, y eso es todo.
No veo cómo eso me convierte en el villano.
Estás comprando un vestido
que cuesta más que el salario de tu
maestro, así que déjate de tonterías
acerca de que tu amor es inocente.
¿Sabes por qué veo a la
gente como tú como alimañas?
Al menos me habría compadecido
de ti si hubieras dicho honestamente...
usted estaba detrás de su dinero.
Todavía tienes orgullo a pesar
de no tener nada a tu nombre.
Lo sabía. Ya me contó.
(Papá)
¿Sí?
Sra. Je Na, él quiere que usted recoja.
Sólo di que no estoy contigo.
Pero él sabrá que te diriges a casa.
Entonces, me iré a otro lugar.
No te atrevas a buscarme.
¿A dónde fueron?
Ey.
- ¿Cual es tu problema?
¿Eres de mi escuela?
¿Y te atreves a actuar así conmigo?
¿La gente no suele fingir
ignorancia en esta situación?
¿De qué estás hablando?
¿Eres un estudiante transferido?
¿Sabes quién soy?
Te dejo ir hoy porque tuve un día terrible.
No me dejes verte en la escuela.
Que friki inculto.
¡Eso es rico viniendo de un ladrón!
¿Quién dijo que podías irte?
¿Qué estás haciendo? ¿Lo has perdido?
La cárcel es un lujo para gente como tú.
Yo mismo te
enseñaré una lección,
así que sigue
ladrando si te atreves.
- Por qué tú... - ¡Suéltame, maldita sea!
Tú...
Maldito.
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- ¡Quedarse quieto!
- ¡Ey! - ¡Tú ladrón!
¿Por qué no sale?
Tú ladrón. Quédate quieto.
- Pagué una fortuna por esto.
- ¿Lo has perdido?
(Kim Hye In)
¿Kim Hye entra?
Qué...
¿Por qué estabas allí?
Estaba buscando un libro para leer.
Estás aquí temprano.
A juzgar por lo preocupado
que estaba el pastor...
me dice que So Mang está actuando de nuevo.
¿Te refieres a Lee So Mang en el grado 12?
Los problemas causados ​​en los terrenos de la
escuela se pueden esconder debajo de la alfombra.
Pero el siempre...
se mete en problemas en otro
lugar que no sea en el campus...
por lo que es difícil para
nosotros hacer el control de daños.
Increíble.
Ustedes dos no son cercanos, ¿verdad?
No precisamente.
Debes saber con quién te juntas.
No todo el mundo puede ser
considerado como un amigo.
Por supuesto. No te preocupes.
¿Lee So Mang?
Pensé que tu padre te habría castigado.
Lo cobré por un puñetazo en la cara.
¿Quién sabía que el
pastor tenía un golpe malo?
Mi papá irá al pozo de
fuego. Estoy seguro de eso.
Todo lo que te pido es que
me lo envuelvas como antes.
¿Cómo es que eso no es posible?
Incluso tengo el recibo
que dice que lo compré hoy.
Con artículos de diseño, incluso las bolsas
de la compra tienen etiquetas de precio.
Hay personas en línea que
venden cajas y bolsas para el polvo.
Pero no quiero venderlo por dinero.
Perdí la bolsa y la caja
porque alguien me las robó.
Me temo que no nos hemos encontrado
con este tipo de situación antes.
Este fue el primer artículo
de diseñador que compré,
pero por culpa de esa vaca loca...
Sra. Je Na, qué diablos...
No digas una palabra más.
¿Cómo se atreve?
Esa vaca loca se
llevará lo que se le viene.
Ellos dicen...
que los zapatos decentes llevan
a las personas a buenos lugares.
¿Sabes lo que más me impactó...
cuando puse un pie por primera vez...
en el campus de esa escuela?
¿Qué viste?
Un nuevo mundo.
La escuela albergaba un mundo nuevo...
Una vez me olvidé de.
(Escuela secundaria
internacional de Cheongdam)
Y yo estaba iluminado.
Yo creí...
que mi vida era algo adecuada...
Solo porque...
no habia visto...
o experimentado tales cosas...
durante los 18 años de mi vida.
No sabía de qué tenía que estar celoso.
Esperar. Creo que conozco esta tienda.
Venden un juego de té de la tarde, ¿verdad?
Eso es correcto. Vamos a comer.
Yo era un perdedor cuyo mundo era
diminuto comparado con el de ellos.
Ta-da. Bonito, ¿no?
De ninguna manera.
El empleado dijo que tomaría un tiempo
encontrar exactamente la misma piedra.
Lo actualicé para
reemplazar el que perdiste.
Oh mi.
- Déjame ponértelo. - Seguro.
Allá.
Es bonito. Me encanta.
- ¿Estás seguro de que es bonito? - Sí.
No puedes verlo bien.
Esto es tortura.
Sin embargo, estás siendo un caballero.
¿Quieres un poco de ayuda?
Cariño, ¿por qué no aceleramos la boda?
No es que vayamos a
casarnos con alguien más.
¿En serio Je Na? ¿No sabes tocar?
Oye, ¿qué le pasó a tu cara?
¿Te lesionaste?
Cariño, yo también estoy
sufriendo. ¿Puedes aliviar mi dolor?
¿Qué?
- Baek Je Na, tú... - ¡Maldita sea!
Estoy echando humo
¿De qué se trata esto?
Hay alguien a quien debo encontrar.
Espera y verás.
Me aseguraré de que asistir a la
escuela sea una pesadilla viviente para ti.
Bienvenidos a la Secundaria
Internacional de Cheongdam.
Trabajaré duro hasta que me gradúe.
- Como en ¿cómo? - En todos los sentidos.
Me gusta lo apasionado que eres.
Esta es la llave de tu casillero.
Pregúntale al estudiante voluntario...
si tienes más preguntas.
- Bien. Te veré más tarde, entonces.
- Seguro.
¿Balde?
Tú...
Reunirse así de nuevo debe
ser considerado como el destino.
Como si.
Vamos, Cubo. ¿Quién diría que
nos encontraríamos de nuevo así?
¿Puedes dejar de llamarme Balde?
¿Por qué? Es un apodo
que solo nosotros conocemos.
Si soy Bucket, eso te convertirá
en un pervertido enfermo.
Esperar. Eso no suena tan mal.
Estaba aburrido en la
escuela de todos modos.
Basta de tonterías.
Causar una buena impresión
el primer día lo es todo.
De todos modos, yo mismo
he visto la mayor parte
de la escuela, así que
no necesito un recorrido.
Aquí es donde debemos separarnos.
Cuidarse.
Espera, no puedes irte así.
¿Cual es tu problema?
No he terminado de contarles sobre las
partes realmente jugosas de la escuela.
No fumo, así que no necesito
saber sobre las manchas jugosas.
No estaba hablando de
los lugares para fumar.
Si tan solo supieras de la
jerarquía dentro de la escuela...
Deberías dejarlo ir.
Seo Do Eon?
Ella no está interesada.
¿Por qué te aferras a ella
cuando no está interesada?
¿Cómo te preocupa esto?
¿La conoces?
Eres tú quien la está agarrando sin causa.
Hola, Cubo. No lo conoces, ¿verdad?
Puedo conocerla a partir de hoy.
Solo porque eres...
el heredero aparente de la Fundación CI...
no te convierte en su príncipe azul.
Eres un diamante.
Así que actúa como tal
y quédate con tu reina.
Balde aquí vive en un mundo diferente.
Vete por tu cuenta.
Pero eso me hace ver como el chico malo.
Eres un divertido,
Balde.
Lo lamento.
Mi agarre fue demasiado fuerte.
No fue tan malo.
De todos modos,
Soy Seo Do Eon en 11º grado.
Si la vida escolar se te hace difícil,
Llamame cuando quieras.
Si eso es lo que sugieres...
Lo tengo.
- Me iré, entonces. - Seguro.
Esperar. No le dije mi nombre.
Seo Do Eon, mi nombre es Kim Hye In.
H, Y, E. Hye In.
Lo que le gusta hacer
son actividades costosas.
Tal vez su padre es dueño
de una empresa súper grande.
¿Él tiene una novia?
Lo lamento.
Si tienes ojos, úsalos.
Esperar.
¿Por qué esto se siente familiar?
Que...
¿Es la primera vez que ven
a un estudiante transferido?
¿Qué? Por qué es esto...
¿Qué fue eso?
Acabo de tropezar. ¿Todos
ustedes van a mirarme fijamente?
¿Qué estás haciendo?
Creo que es ella
Ella dijo que sería una
estudiante transferida...
que se ve luchadora y pobre.
¿Qué?
¿Sabes lo curioso que estaba?
Me moría por saber...
lo que hiciste para enfurecer
tanto a la reina de nuestra escuela...
y por qué no pudo encontrar
ninguna información sobre ti.
Pensé que tal vez el presidente
te respaldaba o algo así.
¿Qué diablos estás hablando?
Pero tu eres...
un parásito de la
educación igualitaria, ¿no?
¿Qué?
Pensé...
buenos zapatos te
llevaron a buenos lugares.
Pero...
los zapatos que confundí con los míos...
¡Ella está aquí!
Me llevó al pozo de fuego.
¿Kim Hye entra?
¿Me admitiste después de saberlo todo?
¿Qué quieres decir?
Me están tratando como basura por
ser un candidato de educación igualitaria.
Actuaste como si te importara
al mencionar las becas.
¿Cómo vas a asumir la responsabilidad?
"¿Responsabilidad?"
Tú eres la razón por la
que vine a esta escuela.
Deberías asumir la responsabilidad.
Bien.
La matrícula anual cuesta 100.000 dólares,
y otros no pueden asistir a
esta escuela aunque lo deseen.
¿A quién debes agradecer por estar aquí?
¿Hola?
Tengo una oferta que hacer.
Una oferta que puede cambiar...
tu miserable vida.
Lo investigué, y no se
encontraron pruebas en la escena...
o cualquier cosa que pueda
ser dañina para la escuela.
Parece que Kim Hye In cooperó.
¿Eso es lo que ella dijo?
Sí, señor.
Kim Hye In dijo que no
vio la cara del culpable.
Está bien. Puedes irte a casa ahora.
(Solicitud de inscripción para la escuela
secundaria internacional de Cheongdam)
La elección es tuya, Hye In.
(Seo Hee Soo)
Si quieres, puedo transferirte
de vuelta a tu antigua escuela.
¿Es eso lo que quieres?
Ese no es mi punto ahora.
Solo estaba diciendo que
deberías hacer algo al respecto...
Veo.
Entonces, además de sus
beneficios de admisión y becas,
¿Quieres que sea responsable de
tus relaciones con los compañeros?
Todavía eres un niño.
Sólo hay una cosa que puedo hacer por ti.
Dejándote entrar...
y fuera.
El resto depende de usted.
Así que haz una elección.
¿Aprovecharás la
oportunidad que se te ha dado...
¿O volverás a tu miserable pasado?
Puedo ver que disfrutó de mi
ceremonia especial de bienvenida.
Tú...
¿Crees que tienes una
idea de quién soy ahora?
¿Esa chica loca de ayer?
¿Eras de esta escuela?
¿Cómo te atreves?
¿No puedes decir después
de ver todo lo que ha pasado?
¿Cómo eres tan lento?
No me digas...
¿Incitaste a todos los
estudiantes a volverse locos...
en mi primer dia de clases?
¿Solo por lo que pasó ayer?
¿Qué? "¿Incitar?"
¿A mí?
¿Solo por ti?
¿Quién diablos eres tú?
Soy Baek Je Na, y como
me pusiste de mi lado malo,
puedes considerar que tu
vida escolar está condenada.
(¿Quién crees que es el
adolescente más influyente en Corea?)
(Baek Je Na)
Veo. ¿Su nombre es Baek Je Na?
Yo tambien tengo curiosidad
¿Qué podría faltarle a
alguien como ella en su vida?
(Escribir un comentario.)
Estoy Condenado.
Debes estar loco.
En serio...
Ey. Consíguela.
- Je Na, ¿estás bien? - ¿Estás bien?
Ella está sangrando.